[Uma Missão do Coração]
[Episódio 2]
Meu Senhor,
Eu não sabia bem
que era um casamento fantasma.
Se eu soubesse que,
Eu nunca teria feito uma coisa dessas.
É verdade
Que sou um pouco ganancioso por dinheiro,
Mas tenho os meus princípios.
Porque tive tanto azar?
Deparar-se com este caso de homicídio?
Se eu soubesse,
Não deveria ter trabalhado incansavelmente.
dia e noite a fazer este tipo de coisas
Só para ganhar dinheiro.
Mulher sem vergonha!
Como se atreve a proferir palavras tão explícitas!
Trabalho dia e noite.
Como é que isso é descarado?
Trabalha até dia e noite!
Senhora Huang, a senhora já está satisfeita?
Sim, estou satisfeito(a).
Obrigado, Lorde Shen.
Se tiver mais alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
A senhora Huang, parece
Está se divertindo bastante.
nesta prisão.
Senhor Lu.
Porque é que ele está em todo o lado?
O que o traz aqui, Lorde Lu?
O senhor é o estimado Comandante
da Guarda Imperial.
Porquê dar-se ao trabalho de visitar a prisão
do nosso Ministério dos Punições?
Estou aqui para reivindicar a minha pessoa.
Desde quando é que me tornei pessoa dele?
A sua pessoa?
Nem sabe
de quem prendeu.
Não admira que o seu Ministério dos Punições
nunca resolva nenhum caso.
Lu Zhan,
Não exagere!
O que está a acontecer com estes dois lordes?
Venha comigo agora.
Espera.
Senhor Lu, já que acabou de dizer
que a Sra. Huang é a pessoa certa para si,
depois...
a taxa da refeição...
São 100 taéis.
100 taéis?
Por que razão está parado aí?
Obrigado pela refeição, Lorde Shen.
Vou-me embora.
Senhor Lu.
Senhor Zhao.
Prendam esta mulher!
Quero ver quem se atreve!
Senhor Lu,
Qual o significado disto?
Você acha?
Pode prender-me quando quiser?
Lorde Lu, está a tentar
encobrir um assassino, não está?
Senhor Zhao, está enganado.
A Sra. Huang é uma sobrevivente.
Não o assassino.
Você é um mulherengo
que não consegue tirar os olhos das mulheres.
Como posso acreditar nas suas palavras?
Bobagem!
É certo que o meu senhor
gosta de se divertir com mulheres,
Mas nunca infringiria a lei
para obter vantagens pessoais.
Aplica sempre a justiça de forma imparcial.
7 dias.
No prazo de 7 dias,
Lorde Shen irá certamente resolver este caso.
Quando é que eu...
Estou certo?
Senhor Shen?
Com certeza resolverei o caso.
No prazo de 7 dias.
E se não conseguir resolver o caso?
Dentro do prazo?
Não existe "se".
Senhor Zhao
Eu aconselho-te
Reforce as suas defesas.
Afinal,
nos casos anteriores de casamento fantasma,
Nenhuma das partes envolvidas sobreviveu.
Não acredito em tal coisa.
Bom.
Vou dar-te 7 dias.
Vamos.
Maldito sejas, Lu Zhan!
O que te deu o direito de decidir por mim?
Não tenho tempo para discutir consigo.
Huang Yu.
Venha comigo até ao local do crime.
Meu Senhor, está completamente escuro aqui.
Porque é que me trouxe a este lugar?
Ou encontrem o assassino,
ou ser atirado para a prisão.
A escolha é sua.
Vou começar a procurar já!
Foi este o incenso que deixou a Sra. Huang
e os outros inconscientes?
Possui um aroma muito singular.
Examinei a cena.
O assassino deve ser bastante habilidoso
em artes marciais.
O seu ataque foi rápido, preciso
e implacável.
Não houve qualquer hesitação.
Talvez nem tu nem eu consigamos.
conseguiram realizar isso.
Meu Senhor,
Encontrei uma pista.
O homicídio deve ter sido cometido por uma mulher.
Porquê uma mulher?
Padrões de lótus?
Normalmente,
Só as mulheres têm estes padrões
nas solas dos sapatos.
A julgar pelo tamanho desta pegada,
O assassino deve ser magro.
e com idades compreendidas entre os 30 e os 35 anos.
Como chegou a essa conclusão
a partir da pegada?
Não é difícil.
Cada pessoa tem uma altura e uma constituição física únicas.
depois o comprimento da passada deles,
bem como o tamanho
e a profundidade das suas pegadas varia.
De qualquer forma, vai descobrir
depois de ver o suficiente.
Yu, parece que sabe bastante.
Filtre a lista de pessoas
que se enquadram nos critérios.
e mostre isso a Huang Yu.
Também,
o assassino
Parece estar muito interessado
na noiva fantasma.
Envie alguém a casa da noiva.
Podemos encontrar lá algo útil.
Assim que o homicídio aconteceu,
Levei os nossos homens até à família Qiao.
Mas já fugiram.
Parece que são culpados
e estão a tentar esconder-se.
A família da noiva fugiu.
Mas a família do noivo ainda está aqui.
Envie alguém à Mansão Zhao.
Podemos encontrar novas pistas por lá.
Vamos.
O que quer ele dizer?
Meu Senhor,
Se não houver outros pedidos,
Vou-me embora agora.
Espera.
Por este documento, concedo-lhe uma permissão especial.
integrar a Divisão de Inspeção do Norte
como membro não oficial
da Guarda Imperial.
O que está errado?
Muito feliz
Falar?
Obrigado pela sua gentileza, Lorde Lu.
Mas eu não sou digno de tal honra.
Terei de recusar a oferta.
Por favor, descanse cedo, meu Senhor.
Boa noite.
Boa noite, meu Senhor.
Ela recusou a minha oferta?
Porque está tão nervoso?
Não seja tão cobarde.
Pai.
Ouvi dizer que algo aconteceu
à família Zhao.
Acha que o Rei Fantasma
Virão atrás de nós?
Escondemo-nos neste lugar miserável.
Como poderia o Rei Fantasma encontrar-nos?
É verdade.
P-Pans.
Sobre o que está a gritar?
Pan'er morreu há muito tempo!
Deixe de ser tão paranóico o tempo todo!
É mesmo Pan'er!